Ce e asta?
- Nu este nimic.
- Jenny atie?
Nu sunt la mine acasa. Tom.
Trebuie sa ma ascund
lucruri de soaia mea.
Nu ai voi spune.
Apreciez asta.
ancearca asta.
Nicotina nu e problema ta.
Este doar o fixaaie.
Ai nevoie sa sugi altceva.
Am citit asta antr-o revista.
- Ce fel revista ai citit?
- Ia-o uaor...
Un barbat trebuie sa aiba
ceva de unul singur.
Caai tragatori ai numarat?
Cinci sau aase.
Cineva le-a vandut vreun pont?
Tot ce atiu este ca am pierdut
2 ani de munca.
Vrei sa arunci o privire?
Doar daca e o privire.
- La trei.
- Trei.
- RaZBOI -
Nenorocitul!
Tom!
Ajutoarele sunt pe drum.
FBI! Nu miaca!
Iisuse!
La naiba!
Nu!
John? Eati bine?
- Da.
Hai!
L-am prins?
- Eati sigur?
- A ancasat un glona an faaa.
Este mort.
Relaxeaza-te.
Morga este plina de oameni
are l-au crezut mort.
Ce tot spui. Johnny?
Vorbeati de parca-l cunoati?
A vorbit cu yakuza
pentru un contract
ca sa se ocupa de triade.
Ar trebui sa fie cel mai bun.
Acelaai tip pe care-l folosea
CIA an Jakarta.
Da. tipul ampotriva caruia s-au antors
ai a omorat trei agenai
- Erau cinci.
- Este o poveste de doi lei. Johnny.
ai atii asta.
Rogue este o fantoma. un mit.
Cineva pe care agenaia
al putea aine an lana.
Gloanae de titan...
Este semnatura sa.
Crezi ca Rogue lucreaza
pentru yakuza?
Asta e problema an aceste treburi.
Nu atii cine pentru
cine lucreaza.
Aici poliaia din San Francisco.
Staai unde sunteai
cu mainile an aer.
Da. este chiar aici.
Este chiar aici John.
Ne vedem curand.
Bine. pa-pa.
Spune-i sa nu fumeze
an faaa copiilor.
Sa fumeze an gradina.
Bine.De acord.
Bine.
- Bine!
- Credeam ca se lasa.
ai eu am crezut asta.
- Hei. Tom!
- Te-am prins!
Daniel. te rog.
- Draga. iubire. vorbesc la telefon.
- Daniel. haide.
Ai face bine sa fii pe drum.
Meciul ancepe an 30 de minute.
Suntem puain an urma.
Daca nu avem trafic.
ajungem imediat.
John.
E o fixaaie orala.
Haide. Ia-ai haina.
Deci. cum merge cazul?
Uita de caz.
Bucura-te de concediul medical.
- Vreo pista cine a vorbit?
- Nu.
Se desfaoara investigaaia.
Pana acum nimic.
Cineva a vorbit.
Cineva din interior. apropiat de noi.
Vreun cuvant despre Rogue?
Nu au gasit cadavrul.
ancearca de trei zile.
dar nimic.
Pana acum e mancare de peati.
Bine. Este ziua meciului. nu?
atiu ca e ziua meciului.
Spune-mi ca nu ai uitat de friptura.
Nu magarule. nu le-am uitat.
- Iisuse. cand vei renunaa la asta.
- Diana m-a rugat sa verific.
De asemenea m-a rugat...
Da. da. am auzit.
Sa nu fumez an faaa copiilor.
Iubito. trebuie sa ne oprim
sa luam friptura.
Diana. a ajuns?
Nu. te rog!
Ce se antampla?
Diana?
Nu!
Te rog!
John? John?
Iubitule?
Doamne sfinte...
Dumnezeule!
Iubito. stai cu Daniel.
Unde naiba crezi ca te duci?
Ce s-a antamplat?
- Avem trei fatalitaai.
- Poftim?
Un barbat. o femeie ai un copil.
Aateapta puain. FBI sau nu...
Domnule?
Dle. criminaliati trebuie sa termine.
Trebuie sa-i lasam sa-ai faca treaba.
Dle.
trebuie sa plecaai acum.
SAN FRANCISCO
TREI ANI MAI TaRZIU
DISTRICTUL YAJUZA
- Da!
La fix!
Buna. iubitule.
Ce mai faci?
M-a atins.
Pe el!
Kimo!
- Daito.culcat.
Ce naiba?
Criminalule! atii ce face Shiro
cu tradatorii?
Japonezii atia chiar se grabeau.
Da...
Miroase ca antr-un fast-food aici.
Mai taci.
Vezi toata cerneala asta?
Japonezii yakuza.
Fiecare dintre inelele
alea se presupune
ca reprezinta un om pe care l-au ucis.
Aici sunt niate tipi rai.
Da? ai aia care au facut asta. cum
mai sunt?
Faceai loc!
Scoateai aceati oameni de aici.
ai tu cine naiba eati?
Criminalistica organizata. secaia asiatica.
Preluam noi de aici.
- Prin a cui autoritate?
- A primarului. a preaedintelui.
Alege tu.
atii ceva?
Nu-mi pari prea asiatic.
Sunt uimit ca anca nu
aai rezolvat cazul.
V-aai uitat pe anregistrari?
Cineva a taiat cablurile.
- Nu este nimic pe ele.
- Agent Crawford?
Am gasit astea
an camera din spate.
L-am gasit sub un cadavru.
Este an stare destul de proasta.
- Da ai ce spune?
- Glumeati. nu?
Cine poate anaelege tampenia asta?
Aceati oameni vin an aceasta aara
ai cred ca nu este important
sa anveae engleza.
Cred ca niate poliaiati care
au districtul yakuza
ar putea anvaaa un pic de japoneza.
Daca nu ar fi imbecili.
Acorda-mi o clipa.
Buna. Sunt poliaist.
Ce s-a antamplat?
atii ce fac cand nu sunt poliaist?
Ma joc de-a doctorul.
Hei. nu poai face asta!
Daca nu scot acest arapnel...
te vei infecta.
L-am gasit. Nu. este un os.
ami pare rau.
Vrei sa revin la slujba
mea obianuita...
Atunci da-mi ceva de facut!
Vreau sa mor...anainte sa se antoarca.
Ei bine.
va fi floare la ureche
sa lucram cu tine.
Nu lucrezi cu mine.
Acum este cazul FBI.
Ma poai ajuta ducandu-mi
camaile la spalatorie.
- Ce a spus?
- Niate tampenii japoneze.
Despre niate spirite.
Poveati cu fantome.
- Jen?
- Da. te-am trezit?
Este aproape noua.
Am lucrat tarziu asta noapte.
Am sunat sa-ai amintesc ca
vineri este primul meci al lui Daniel.
Ai uitat. nu?
Nu...
- Am fost ocupat cu munca.
- Ne mai vedem.
Am multe pe cap acum.
- Da ai ce este de data asta?
- L-am gasit.
Pe cine?
Pe cel care l-a ucis pe Tom.
S-a antors.
O pot simai.
De data asta al prind.
John. au trecut trei ani.
Obsesia cu acest om
ne-a cauzat casnicia.
Nu-ai pierde ai fiul.
Spune-i lui Daniel ca voi fi acolo.
Nu. tu sa-i spui!
Daca spui ca vei fi acolo.
atunci sa fii!
La naiba!
Pentru cei ce nu au avut ocazia
aseara...
El este agentul Goi.
Doar ce a ieait de pe banci
de la Quantico.
- Care este specializarea?
- Arsenal.
Ce este aaa de amuzant?
Cu alte cuvinte eati doar un spectator.
- ai tu?
- T.D.
- Tactici defensive.
- Aaa este.
ami place sa fiu corp
la corp cu persoanele.
Ei bine. pistolul meu este
mai mare ca al tau.
Alege un birou.
Abia ne aaezam aici noi anaine.
anapoi.
Acestea sunt toate pozele
care le are cu Rogue.
Tipul ai schimba faaa o data
la aase luni.
Hai John. oricine poate folosi
titan ai uraniu an gloanae.
- Cele care le-am gasit...
- Cele care le-am gasit asta seara
sunt gasite cu cele de acum trei ani.
S-a antors Rogue.
Bine. dar daca lucreaza cu yakuza.
- de ce ar omora yakuza.
- Poate a schimbat tabara.
Nu ar fi prima data.
De ce tabara vorbim?
Shiro Yanagama.
Conduce activitatea yakuza
din Japonia.
Posibil cel mai puternic om
din San Francisco
ai nu a pus piciorul pe
taram american.
Acesta este o parte din motivul pentru
care a fost asamblata aceasta trupa.
Lee Chang este cealalta.
Spre deosebire de Shiro.
Chang traieate aici.
O casa mare an Marin Country.
Se crede J.D. Rockefeller.
Este un 4-89.
Este aeful triadelor.
Este legat de totul. Furt.
delapidari. crime...
Cu ani an urma Shiro
a macelarit familia lui Chang.
Are tupeul sa zboare la
Hong Kong sa omoare clanul.
Petrece urmatorii 30 de ani
vanzand lucruri din dinastia Chang
colecaionarilor ai muzeelor.
atim ca au ramas doar niate cai.
Statuete. an numar de doua.
cam aaa de mari.
Se zvoneate ca Shiro
cauta un cumparator.
Pierderea onoarei lui Chang anseamna
mai mult decat pierderile financiare.
Nu ami pasa de cai.
Nu ami pasa de arborele lor genealogic
sau de razboaiele lor antice.
Prima oara an trei ani avem o
aansa sa-l prindem pe Rogue.
Tot ceea ce trebuie sa facem
doamnelor ai domnilor
este sa apasam pe tragaci.
VILA LUI CHANG.
MARIN COUNTY. CALIFORNIA
Este o rasa foarte rara.
Andaluzian.
este soaia mea Maria.
Pe vremea tatalui meu o asemenea
uniune nu ar fi fost posibila.
Dar vremurile se schimba.
Cei care s-au schimbat
cu ea. supravieauiesc.
Vino.
Sunt impresionat
de spectacolul tau.
acum ca ai varsat sangele
duamanilor mei.
Sa bem.
Pentru un nou parteneriat.
Trebuie sa admit
am fost un pic sceptic
cand ai venit la mine
cu propunerea ta...
Plecand din serviciul lui Shiro
a fost un lucru inteligent din partea ta.
Dar ma face sa ma antreb...
cum cineva poate avea ancredere antr-un om
care ai-a tradat stapanul.
- Nu am niciun stapan.
Aaa ca nu am tradat pe nimeni.
Aaa ca. spune-mi.
caii mei sosesc an seara asta?
Au trecut 30 de ani.
an tot acest timp familia mea
a trait an ruaine ai disgraaie
toate datorate tradarii lui Shiro.
an seara asta voi recupera
ce a fost furat familiei mele.
ai de aici totul se va schimba.
Oamenii lui Shiro ai vor proteja
comoara cu preaul vieaii.
Eati sigur ca mi-i poai aduce?
- Am spus ca o voi face.
Aceatia sunt fraaii Tee.
aai vor da tot ce ai nevoie.
Pastram legatura.
aineai-l sub supraveghere.
COMPLEXUL YAKUZA AL LUI SHIRO
TOHOKU. JAPONIA
Va cer iertare. sensei.
Greaala nu e a ta. ci a mea.
Am lasat jos garda.
Sper ca ai veati
din San Francisco...
Da. totul merge cum ai cerut.
ai caii?
I-am adus cu nava.
Sosesc an San Francisco
an seara asta
Trebuie sa te antorci an San Francisco
anaintea sosirii mele.
Dar tata...
Nu am ancredere an oamenii
noatri de acolo.
Au devenit leneai pentru
a mai fi utili.
Speram sa stau aici...
ai sa-mi iau rolul an clan.
Nimic an istoria clanului nostru...
nu a fost mai important.
Nu voi da grea.
Du-te. Supervizeaza vanzarea cailor.
CARTIERUL CHINEZESC
SAN FRANCISCO
Ce faci tipule?
Am venit sa-l vad pe Benny.
Benny nu e aici.
Din nou!
Da! Loveate-l!
Hei. ce faci?
Da!
anca o data!
Haide!
Cineva te cauta.
Trebuie sa vorbim.
Nu vorbesc cu federalii.
Haide!
Undeva privat.
Acum!
Calm.
Oricum tipul meu pierdea.
Haide. haide!
Nu sunt platit pentru
tampeniile astea. Hai!
Afacerile merg bine.
dupa cate vad.
Da. atat de mult pentru paza.
nu-i aaa?
- Ce-ai mai face familia?
- Daniel e bine.
Dar Jen...E o poveste lunga.
atii. chiar ami place de ea.
Adica...
Cum de dracu ai dat-o an bara?
Da... N-a fost greu.
Hei. stai.
Mulaumesc. omule.
M-a facut sa arat bine.
- Da. sper sa ajute.
Da. oamenii pe care-i urmaresc
se aatepta ca FBI-ul sa ma plateasca.
Pare sa arate legal.
Aaa a fost la interpol an lista?
Haide. John.
atii ca nu e greu sa prinzi hoai.
atii asta.
Spuneai ca ai ceva pentru mine.
Da.
Prietenul nostru din Bruxelles?
Cel care face
acele gloanae de titan...
l-au gasit acum doua zile.
Apoi am facut o verificare.
Se pare ca toai care au avut
de-a face cu Rogue
au avut ghinion vreun fel de ghinion.
an ultima saptamana...un chirurg plastician
din Panama
s-a anjunghiat din greaeala cu un cuait
de bucatarie
an timp ce facea un sandwich de
curcan.
O saptamana anainte de asta un alt chirurg
din Florida a facut baie dezbracat...
ampreuna cu niate aligatori.
Se pare ca
nu atia sa citeasca semnele.
Aceati tipi erau agenai speciali
pentru reconstrucaia feaei.
Amandoi.
Deci omul ai aterge urmele.
Mai este un chirurg.
Poate e an viaaa
ai umbla prin lume.
Da-mi un semn cand iese la iveala.
Mersi. Benny.
ancheie-te la nasturi ca
nu eati la discoteca.
Acesta este omul nostru de contact?
Da... omul meu de contact.
Scapa de el.
asta e fratele meu.
Este cu mine.
Cine naiba se crede?
antoarce-te an maaina.
Wu. te rog.
Este un strain.
Du-te. Nu ma fa s-o spun din nou.
Dupa ce se termina asta.
tu ai cu mine trebuie sa vorbim.
Caii sunt intacai.
Shiro va fi mulaumit.
Te vom contacta
cand vom ajunge acolo.
Sunt Caii an siguranaa ampreuna
cu aceasta echipa?
Desigur. atat timp cat ei atiu
ca doar livreaza maaini.
Staai calmi ai cooperaai.
E doar o verificare de rutina.
Vreau sa va daai jos amandoi din maaina.
ai puneai-va mainile la vedere.
Dle ofiaer suntem de la
compania Shiro Yanagama.
Faceai o mare greaeala.
Am facut aranjamentele.
- Ieaiai din maaina!
antoarceai-va!
Lucram pentru securitate.
Avem acte pentru
armele de foc.
- Suna-ai capitanul.
- Taci din gura.
- Garanteaza pentru noi.
- Ai naibii "poliaiati anchiriaai"!
- Am spus sa taci!
Buna seara. Capitane Andrews?
Ce naiba se antampla?
Cum ramane cu
anaelegerea noastra?
Doar o mica schimbare de plan.
Am nevoie de bani.
Acum.
Deci... putem pleca?
O. da. Puteai pleca.
Doar staai puain aici.
Sa plec eu ai baieaii.
Sa mergem.
Acum!
Dl Chang va transmite salutari.
Nu!
DEPOZITUL 16. AL LUI CHANG
Mulaumiri din partea d-nului Chang.
E destul de nasol.
nu-i aaa. amice?
Yakuza. cu toaii.
Au fost aliniaai
ai ampuacaai din spate.
E o execuaie.
Scuzaai-ma. dar criminaliatii
vor sa atie daca eati gata sa vina.
A fost un jaf.
Ce?
Verificaai locul acesta de aici acolo.
Aceati tipi escortau
ceva mare.
Orice a fost trebuie
sa fi fost important.
Tipii atia an costume erau
paznicii
dar au lasat armele an maaina.
Un singur lucru i-ar face pe
aceati tipi sa-ai arunce armele.
Poliaiati.
Cel puain au crezut ca sunt poliaiati.
Ia stai aaa...
Vrei sa spui ca
poliaiatii au facut asta?
Daca nu au facut-o.
au fost implicaai.
Nu se poate!
Din cate atim. putea fi unul din voi.
Banuiesc ca atii
cine sunt. nu?
Eati un nemernic. nu capitane?
Tu ai oferi baieailor lui cale
libera sa treaca cu anumite lucruri.
ai tu i-ai vandut asta seara.
Nu atiu despre ce vorbeati.
Nu l-am antalnit niciodata.
Hei. hei. hei!
Este o afacere federala.
Priveate-l.
Uita-te pe aeava.
Spune-mi daca vezi glonaul.
- al vezi?
- al vad!
A spus ca ma va omora.
A zis ca-mi va ucide familia.
Cine?
Cine a spus asta?
Nu atiu cine!
E din triade.
Lucreaza pentru Chang.
atie unde traiesc. atie unde
se duc copii mei la acoala.
Nemernic prost!
Ce crezi ca va face Shiro cand
va afla ce l-ai tras pe sfoara?
Ia o declaraaie.
Suna la Washington
al punem an programul de
protecaie al martorilor.
Jos!
Toata lumea jos!
- Lunetist pe acoperia!
- El este.
Am anaeles!
Sunt agentul Wick. Am nevoie
de o echipa de urmarire
ai o ambulanaa acum. la Casa Fripturii.
Rezista. nemernicule.
Nimic.
Acest nemernic este inconatient.
CARTELUL CENTRAL YAKUZA.
SAN FRANCISCO
Triadele ne-au facut
sa aratam prost.
Omoara-i.
Doar daai-mi comanda...
ai-i voi face sa dispara.
Fa-o. Gaseate-i.
Vreau capul tuturor.
Da!
Nimeni nu mi-a spus ca voi
doi sunteai la comanda.
Kira-san. bine ai venit acasa.
Prezenaa ta ne onoreaza.
ai prostia voastra
ami insulta tatal.
Doar discutam...
Am atiri direct de la Shiro.
Nu veai face nimic pana
vi se vor da instrucaiuni.
Caii au fost furaai!
Daca nu contracaram...
Nesocoteati spusele tatalui meu?
Bine.
Aa vrea o salata.
Vin dupa 14 ore de zbor.
ami aduce cineva o salata?
Ce... ce fel?
Chef. Fara branza albastra.
Fara branza albastra...
Da!
Takada...ai cu dressing pe o parte.
Curva.
Da.
Agent special Crawford?
- Cine este?
- Un mesager.
Un mesager?
Capitanul poliaiei din restaurant.
el a fost un mesaj?
Era un poliaist corupt.
Am facut ceea ce doreaai.
Pe naiba atii ceea
ce vreau. nemernicule!
Am vazut-o an ochii tai. John.
ai ce ai vazut?
Durere.
Furie.
Singuratate.
Sa-ai spun ceva.
De ce nu ne antalnim an biroul
psihiatrului meu sa discutam asta?
- Vrei marfa furata?
Depozitul 16.
O ora.
DEPOZITUL 16. AL LUI CHANG
Ramaneai pe loc ai aineai mainile
deasupra capului.
Ce? Nu sunteai fericiai
sa ne vedeai?
Este proprietate privata
Avem invitaaie.
Am venit la petrecere.
Lee Chang.
anca pretinzi sa lucrezi legal?
Ai grija ce spui.
Uiai cu cine vorbeati.
Deschide-l.
Am spus sa-l deschizi.
Deschide-l!
Pune-ai mainile pe cap.
Acum!
Pune-ai mainile sus.
Este curat.
Victor Shaw.
Deci aaa aai spui acum?
Ai venit luna trecuta
din Tokyo.
Verifica-l.
Verifica depozitul.
Asigura-te ca nu e nimic ascuns.
Tu ai fost. nu?
ami aduc aminte de ochii tai.
Este ceva foarte familiar
an legatura cu ei.
Un lucru pe care chirurgii
nu-l pot schimba.
Ochii.
Au facut o treaba buna.
Nu mai pari acelaai om.
Dar eati. nu?
atiu ca eati.
Ce cauta un asasin al Yakuza
an slujba Triadelor?
atiu ca ma anaelegi.
Tu ai fost la telefon. nu?
Ce?
Nu-ai aminteati?
Poate ai-l aminteati
pe partenerul meu.
ai-l aminteati?
aai aminteati numele lui?
Tom Lone.
aai aminteati de soaia lui. Diane?
De fiica de 4 ani. Amy?
De cabanuaa din padure?
Cabana pe care ai ars-o din temelii.
cu trupurile lor anauntru!
aai aminteati de asta?
Spune.
Spune ca aai aminteati.
Spune ca aai aminteati cum i-ai zburat capul
de pe umeri.
Vei gasi numai durere
traind an trecut.
Crawford. nu e nimic aici.
E an ordine.
El e. Terry.
- atiu asta.
- ai daca este.
Dar acum nu avem nimic.
Hai. omule. o sa mai vina o zi.
Bine?
Acum aateptam
ai jucam inteligent.
O s-o facem cum trebuie.
Pe alta zi.
ai an ziua aia. noi
doi o sa ancheiam asta.
Fii sigur.
Sa mergem.
De unde naiba ai atiut ca cei
de la FBI vor veni?
Din experienaa.
Ma impresionezi
anca o data. prietene.
Dupa cum vezi. FBI-ul
ne-a declarat razboi.
Da-i naibii!
- Caii mei sunt an siguranaa. nu?
- Da.
anca mai am multe
pentru tine. prietene.
Mai bine ai sta an casa
mea pentru o vreme.
Sa vezi cum merg lucrurile.
Am anaeles.
Victor.
tipul asta de la FBI.
Crawford.
anseamna probleme.
E doar gura de el.
Nu!
Da-mi una noua.
Am spus sa pui una noua.
Te-am speriat?
- Unde e mama ta?
- Vrei sa ne jucam prinsea?
Du-te ai gaseate-ai mama.
Am alte lucruri de facut.
Ce e aia?
Mai fa-o o data.
- Anna.
- Mi-a aratat un truc de magie.
- De ce nu te duci sa te joci cu mama?
Dar ne jucam.
- atiu. o sa vin ai eu imediat. bine?
- Pa..
anaeleg faptul ca ai treburi aici.
dar te avertizez
sa stai departe de Anna.
Munca ai familia soaului meu
sunt doua lucruri diferite.
Ne-am anaeles?
Da. doamna Chang.
Bun.
Sa nu crezi ca nu atiu ce faceai.
Poate ca dl Chang crede
ca acum eati omul lui.
Dar eu sunt cel care are grija aici.
La un moment dat. lucrurile se schimba.
DISTRICTUL TRIADELOR
"Nu ma face sa o spun din nou."
ami spune el mie.
atii cat de mult?
Relaxeaza-te.
Ce mama naibii?
Dracosul naibii!
Al naibii Yakuza!
Sa mergem!
Sa dam o lecaie acestor
japonezi nenorociai.
DISTRICTUL YAKUZA
Vin cei din triade.
Triade nenoricite. Pe ei!
Capete de Buddha!
Yakuza naibii!
Nenorocitul dracului!
Nenorocitule!
Nu trebuia sa am ancredere an tine!
Subtil. nu?
Semnul Yakuzei.
- ai acum?
- Ne pregatim de razboi.
Joey Ti. nu mai e.
Vreau sa pui sub supraveghere
locul lui Chang.
Daniels. tu ai Yanagawa Motors.
Kim tu iei depozitul 16.
Wick al iei pe Goi. Supravegheaza
Casa de Ceai Sayu.
Eu al iau pe tipul cel nou?
- Cred ca atiu sa ma uit prin binoclu.
Ochii deschiai.
O sa se antample ceva.
Vreau sa fiai gata cand
primiai semnalul.
Binoclu. nu cele cu vedere nocturna.
Autoritaaile se aateapta
sa ripostam.
- Daca lovim acum. riscam totul.
- Daca aai vrea familia?
Ce naiba e cu tine?
Ai uitat?
A fost familia mea.
Joey a fost ca un fiu pentru mine.
Razbunarea e obligatorie.
Trebuie sa ai rabdare.
Nu voi permite ca familia
noastra sa fie an pericol.
Nu vreau sa faci nimic.
Ai anaeles?
Shiro atie ca zilele lui
sunt numarate.
Un lucru e cert.
Mult sange va mai fi varsat anainte
ca toate astea sa te termine.
Promite-mi ca soaia ai fata
mea vor fi an siguranaa.
Nu vor fi ranite an nici un fel.
Un om nu a trebui
sa renunae la onoare.
Sau onoarea familiei sale.
Pastreaza-le!
Eu nu fumez.
" CASA DE CEAI SAYU "
DISTRICTUL YAKUZA
Omule!
Nu atiam ca mama
ta lucreaza seara.
aine-ai ochii pe ainta.
Capul sus!
Se pare ca Tkan are
o petrecere cu ceai.
Tonul este foarte picant. nu?
Suna-l pe Crawford ai
cere antariri.
Are loc acum!
- Crawford.
- Probleme.
A aparut. dupa cum ai zis.
- Sunt pe drum.
- Ne vedem atunci.
Miaca!
Intram. Acopera-ma.
Asta e pentru fratele meu.
- E mort!
- Haide!
- La trei.
- Poftim?
- Trei!
- La naiba!
Stai pe loc!
Rahat!
FBI! Aruncaai armele!
Aruncaai-le!
Mainile pe masa. la vedere!
Miaca!
Nenorocitule!
Situaaia e sub control!
Toate echipele sa anceteze focul!
La naiba. am spus sa ancetezi focul!
La naiba!
Uite. Goi e chiar acolo.
Avem un lunetist.
L-am vazut!
Sa nu andrazneati sa miati!
Prinde-l pe celalalt.
Du-te dracului!
an Japonia...
ai fi mort.
Aici nu e Japonia.
Am spus nu. nu. nu.
Da?
Wu ai baieaii lui au distrus casa
lui Takada noaptea trecuta.
Ce?
Wu Tee?
Eati sigur?
- Am ancercat sa al opresc.
- La naiba!
I-am spus sa nu faca nimic!
Nu ami da de ales.
Te-ai descurcat bine.
Tata este foarte mulaumit.
aai mai cere un lucru.
Dupa ce-l omor pe Chang
operaaiunea lui va fi distrusa.
Ce ai-ar putea dori mai mult?
Capetele soaiei ai copilului.
De ce?
asta e ordinul.
Nu exista "de ce".
Nu ai avut probleme cu
omoratul copiilor anainte.
Dar andrazneati sa nu aai
asculai stapanul.
Eu nu am stapan.
Ei sunt garzile mele.
Te vor ajuta an aceasta
misiune cum vei dori.
ai daca refuz?
ai-a scapat asta.
Ce se antampla?
De ce sunt oameni
anarmaai an curtea mea?
- Pentru orice eventualitate.
- O eventualitate?
Adica?
an ce ne-ai implicat?
Dumnezeule!
El e. nu? Va veni dupa noi.
Asta nu se va antampla.
ami pare rau. Jenny.
Nu doar pentru asta.
ci pentru tot.
Am ancercat sa fac ceea ce trebuie.
O viaaa buna pentru tine ai Daniel.
Sa aveai tot ce va trebuie.
Nu a avut niciodata vreo o legatura
cu ce avem sau ce nu avem.
Slujba a fost de vina.
Mereu a fost pe primul loc.
Chiar ai acum. cand ne poai pune
an acelaai pericol
an care a fost Tom ai familia sa.
atii... nici macar nu mai
sunt suparata pe tine.
Acum ami e doar mila de tine
de ce ai devenit.
E Benny.
Saluta-l din partea mea.
- Ce ai gasit?
- ai-am gasit chirurg plastician.
''TIJUANA. MEXIC''
- Bine ai venit acasa!
- Rahat!
Hei frate. ce se antampla?
Treci aici.
Sa vorbim puain.
Crawford...
Nu atiu nimic. nimic.
Serios. nu atiu nimic.
aai baai joc de mine?
ami poai explica de ce
unul din cei mai buni doctori
se ascunde an Mexic?
De ce?
Eati vreun criminal nazist de razboi?
Daca eram an locul tau
acum ma gaseai anconjurat de fete
an South Beach.
Haide.
Uite. nu ami pasa de problemele tale.
Nu de asta suntem aici.
Vreau sa al identifici pe tipul asta.
atii ce s-a antamplat cu ceilalai doi
doctori.
Ai putea fi urmatorul.
- Te putem proteja.
- Nu-l cunoaateai.
Sa ma protejaai?
Nu ma puteai proteja.
nu-l puteai opri.
Daca voi m-aai gasit aici
ai el o poate face.
al pot opri.
Tot ce vreau de la tine
e un "da" sau "nu".
E Rogue?
Asta e Rogue?
anainte...
primeam comenzi...
prin intermediul guvernului american.
ai toai al operam deseori
cand lucra pentru CIA
I-am schimbat faaa de multe ori.
A venit la mine acum trei ani.
Fata ai era aproape smulsa.
Am facut tot ce am putut
sa-i refac faaa ai aesuturile.
I-am reconstituit ai oasele faciale.
Nu l-am mai vazut de atunci.
Aaa l-am facut sa arate.
Doctore. o sa te luam cu noi.
O sa te protejam. bine?
Vreau sa te duci sa aai
iei niate lucruri.
- Doctore.
- Da?
- Pot sa-mi iau...
- Du-te ai ia-le.
Crezi an destin. Benny?
- Destin?
- Da.
atii tu...orice ai face. viitorul aai e
deja hotarat.
atiu ai eu...
Mereu am crezut
ca viitorul depinde
de alegerile pe care le faci.
Am facut toate pregatirile.
Vin dupa tine imediat
ce termin aici. bine?
Nu-ai face griji.
Ma antorc imediat.
Te iubesc.
Echipa mi-a disparut.
- Fratele meu e mort.
- ai-ai facut-o cu mana ta.
ai cum am facut asta?
ai-am oferit ancrederea mea.
ai-am oferit loialitatea mea.
Am sacrificat totul pentru tine
ai aaa sunt tratat?
Ai mult tupeu sa-mi vorbeati mie
despre loialitate.
Tradatorule!
Mori!
Nemernicul.
ami spune ca e loial.
ai ca e prietenul meu.
- Am avut ancredere an el.
- ai are dreptate.
- ai-a fost loial ai ai-a fost prieten.
- Ce?
Rahat!
Baza catre Clark.
Avem acaiune la
casa lui Chang.
- Ce se antampla? aeful e bine?
Mama te iubeate. da?
Nu!
Chang e mort.
ai femeia ai copilul?
Du-ma la cadavre.
ca sa le iau capetele.
Nu. Eu le-am ucis.
Eu ar trebui sa am onoarea.
Mami?
aine ochii anchiai. bine?
Unde este soaul meu?
Unde e Clark?
Se pare ca s-a antors.
A trimis fotografiile?
Da domnule..
Ce dracului s-a antamplat acolo?
Se pare ca a schimbat taberele
ai i-a omorat pe asasinii lui Ching.
ai foloseate sa se acuze
de asasinate antre ei.
De ce ar face asta?
John. n-o sa crezi
cine a venit.
Tata. sunt aaa de fericita sa te vad.
Da ai eu sunt fericit sa te vad.
aara asta este foarte frumoasa.
Engleza ta e mai buna.
Am exersat.
Totuai. asta este noua mea casa.
Rogue a insistat
sa aduca el capetele.
M-ai facut mandru de tine.
Vreau sa aai mai cer un singur lucru.
Orice.
antoarce-te acasa.
Dar vreau sa raman cu tine.
Daca voi avea probleme aici.
voi avea nevoie de ajutor.
Singura persoana an care ma pot
ancrede eati tu. Kira.
Shiro Yanagawa.
Sunt agentul special John Crawford.
Staai pe loc.
Bine aai venit an America.
Nu despacheta. nu vei sta mult timp.
Agent Crawford. eu sunt
un om ocupat.
Noi doi avem multe afaceri.
Cred ca atii asta.
Acum trei ani. Rogue mi-a
ucis partenerul ai familia sa.
ai atii ceva?
Lucra pentru tine.
Rogue este un mit.
Un zvon.
Aaa crezi?
Nu te poai ancrede
an zvonuri. nu-i aaa?
I-a facut bucaai
... pe cei pe care i-ai trimis cu el.
Vreau sa te antreb ceva.
De ce a facut una ca asta?
Nu l-am mai vazut pe acest
om an viaaa mea.
Asculta. puteai sa va omoraai antre voi
pana sunteai morai ai angropaai.
Adevarul e ca aaa slujba mea e
mult mai uaoara.
Dar daca ceva ma aduce la tine.
nu vei mai vedea Japonia vreodata.
ai nici fiica ta frumoasa.
deasemenea.
Mulaumesc pentru pont.
agent Crawford.
an sfarait.
Cel mai loial strain al meu.
Ne antalnim fata an faaa.
Yanagawa San. am aateptat
multa vreme momentul asta.
Totul e din cauza ta.
Ca pana acum nu ne-am vazut.
Kira a lucrat cu tine aici.
antr-o zi. va fi un bun conducator
al clanului Yanagawa.
Da. antr-o zi.
ami aduc aminte de era Sengoku...
Cand luptatorii daimio luptau unul
ampotriva altuia. pentru a uni Japonia
cel care a reuait era
un om pe nume Oda Nobunaga
atii cum a reuait?
I-a omorat pe toai care
i s-au ampotrivit.
Mulaumita aie
toai cei care mi se ampotriveau aici
sunt morai.
- Exist doar pentru a te sluji.
an Asia astea nu pot fi vandute.
Norocul e ca ajung ai aici. an Vest.
unde vom continua
expansiunea americana.
Acum e timpul pentru rasplata ta.
Deschide-o.
Dintre toate ameninaarile.
tu eati singura care a mai ramas.
lasand an viaaa femeia ai copilul..
Mi-ai nesocotit ordinele
ai ai ancalcat cel mai sacru cod.
- Alegerea e a ta. nu a mea.
Tradarea nu va fi iertata.
Duceai-l jos.
Convingeai-l sa ne spuna unde
sunt femeia ai copilul.
Sunt cu adevarat magnifici.
Atat de mulai oameni uciai pentru
prostiile astea.
Un fals!
Gasiai femeia ai copilul.
Ne vor duce la cai.
De ce faci asta.dupa ataaia ani?
Tu ai ordonat asasinatul.
Eu ordon multe asasinate.
Asta a fost diferita.
Ar fi trebuit sa-mi laai
soaia ai fiica an viaaa.
Nu!
Eu nu am cautat razbunare.
Ai lasat unul.
Asasinul tau. Rogue.
nu a scapat cu viaaa.
Deci...tu eati Tom Lone.
ai-ai schimbat faaa. vocea.
totul pentru a ajunge la mine.
Durerea poate fi o arma
daca vei cauta adevarul.
Cum crezi ca ne-am dat seama
ca eati de la FBI?
De la Crawford.
- Mi-ai omorat familia.
- Crawford a fost.
El te-a dat de gol.
Crawford a lucrat pentru mine.
Din cauza lui.
familia ta e moarta!
Cineva a vorbit.
Cineva apropiat de noi.
Nu atii cine pentru cine lucreaza.
Cineva a vorbit.
Crawford?
Shiro e mort.
ancearca sa scapi
din asta cat mai poai.Goi..
ancepe-ai o noua viaaa.
Din America?
Lasa-ma.
ancepe-ai o noua viaaa.
Crawford.
aai aminteati seara
an care ne-am antalnit?
ami amintesc ca partenerul meu
ai-a distrus fata.
Ai plecat azi.
Doar pentru ce a facut.
Abia aatept ziua an care
te voi omora. ticalos mizerabil!
Ne vedem acolo.
Goi.
Unde eati?
Arata-te!
al avem pe chirurgul tau.
Te putem identifica.
Hai Crawford. scoate-l afara!
S-a terminat. Rogue.
Ma auzi?
De ce ai facut-o?
Ce ai-a promis Shiro
care sa merite viaaa mea
sau a Dianei ai a lui Amy?
Nu...
Nu eati el.
Nu poai fi!
Nici macar nu suni ca el.
Uita-te la ochii mei. John.
Ceva ce chirurgii nu pot schimba.
Iisuse. Tom!
Chiar tu eati?
Da.
De ce nu mi-ai spus?
Erai singurul care putea
ajunge la omul responsabil.
Niciodata nu m-am gandit
ca ma vei vinde.
N-am atiut ca l-au trimis pe Rogue.
Am crezut ca este mort.
Au spus ca vor sa aai dea o lecaie
ca l-ai ampuacat pe Rogue.
Sa te cuminaeasca. atat.
Asta ai-au spus?
Shiro a ordonat totul.
Am ancercat sa nu
mai muncesc pentru el.
M-am gandit de multe ori.
M-am gandit ca daca al fac
sa plateasca pentru ce ai-a facut.
voi mai andrepta lucrurile.
- Ma vei ierta. Tom?
- Tom este mort.
Numele meu este Rogue.
Nu!
Drace!
Traducerea ai adaptarea:AMC.Sleepwalker. Lovendal
subs.ro TEAM (c) www.subs.ro
Completare ai sincronizare dupa subpack:
Goddlik3 (c) goddlik3@yahoo.com